Hola, soy Sophia.
Y tú eres... espera,
no me lo digas...
Patricia.
Encantada de conocerte, Patricia
¿Estás emocionada por tu nuevo
trabajo con Walmart?
Yo estoy emocionada Es un
sitio estupendo para trabajar.
Walmart realmente se
preocupa por sus socios.
No es suficiente simplemente
con pagarte el sueldo,
Walmart quiere darte la
oportunidad de crear tu propia
historia y construir
la mejor vida posible.
Estoy aquí para ayudarte
a navegar por un mundo de
oportunidades, para asegurarme
de que conoces los diferentes
caminos que puedes tomar para
crear tu propia historia,
desde programas de
salud y bienestar,
hasta una carrera profesional
y opciones educativos,
y soluciones de
apoyo financiero.
Vamos a desglosarlo
por capítulos,
de esa manera podrás elegir
lo que quieres aprender en
cualquier pedido.
Primeros, beneficios de salud.
Como puedes ver, hay
mucho de lo que hablar.
Tienes varias
opciones de planes.
Vamos a trabajar juntas para
elegir el plan que mejor se
ajuste a tí y a tu familia.
Además de la medicina, también
tienes que tomar decisiones
sobre los beneficios dentales
y de la visión entre otros.
A continuación, el seguro.
El seguro te protege
a tí y a tu familia,
y Walmart te ofrece diferentes
opciones de planes de seguros.
También exploraremos las maneras
en que Walmart puede ayudarte
a continuar con tu educación
y avanzar en tu carrera,
ahorrar dinero y
planear un futuro,
toma ventaja de tu sueldo, y
optimizar tu bienestar general
aprovechando al máximo las
oportunidades que Walmart te
ofrece. ¿Te he dicho ya que esta
es una empresa increíble en la
que trabajar?
También he hecho una lista
práctica de lo que tienes que
hacer y cuándo
tienes que hacerlo.
¿Necesitas una respuesta
rápida a una pregunta?
Echa un vistazo a las
preguntas frecuentes.
Por último, cuando estés
lista para inscribirte,
simplemente hazlo.
Esto enlaza directamente con
la página web de inscripción de
beneficios.
Aquí lo tienes.
Recuerda que puedes elegir
cualquier capítulo en cualquier
orden. ¿Por dónde
te gustaría empezar?